Dans cette vidéo, vous apprendrez à
utiliser l’affichage Voies
veineuses/Drains/Ventilation (LDA), un
outil essentiel pour examiner les
groupes Voies
veineuses/Drains/Ventilation activés
pour l’enregistrement ambiant.
Cette fonctionnalité permet aux
administrateurs et aux informaticiens
en soins infirmiers d’inspecter
facilement les groupes LDA, les
lignes, les macros et les structures
de données afin de garantir leur
exactitude avant qu’ils ne parviennent
aux cliniciens. Pour accéder à
l’affichage LDA, connectez-vous au
centre d’administration Dragon.
Une fois dans la section Infirmiers,
sélectionnez la personnalisation IA.
Dans le panneau de navigation de
gauche, sélectionnez l’affichage Voies
veineuses/Drains/Ventilation (LDA)
pour ouvrir l’outil.
L’onglet « Groupes » affiche tous les
groupes LDA importés associés aux
modèles activés pour l’enregistrement
ambiant.
Vous pouvez trier ou filtrer n’importe
quelle colonne.
La recherche d’un nom de groupe, tel
que « dialyse », réduit instantanément
la liste.
Vous pouvez exclure tous les LDA de
l’enregistrement ambiant en basculant
le commutateur Excluded.
Vous pouvez exporter la vue en tant
que fichier JSON pour l’audit ou la
révision hors connexion dans l’onglet
Lignes, vous pouvez examiner chaque
ligne de tous les groupes LDA. Chaque
ligne inclut des détails tels que le
type de ligne, le type d’action, le
type de données et les options de
valeur.
Cela aide les administrateurs à
vérifier la structure du schéma et à
détecter les incohérences.
Utilisez la barre de recherche pour
cibler rapidement des lignes
spécifiques, comme « Dressing ».
L’option Export est également
disponible dans cet onglet.
L’onglet « Macros » fournit une vue
détaillée des macros associées au
contenu LDA.
Les outils de tri et de filtrage
permettent aux administrateurs
d’identifier rapidement les macros
pertinentes, comme celles contenant le
mot « propre ». Cela garantit la
cohérence et facilite la résolution
des problèmes.
Les options Exclure de l’environnement
ambiant et Exporter sont également
disponibles sous cet onglet.
La vue hiérarchique présente chaque
groupe LDA sous la forme d’une
arborescence structurée.
Cela permet aux administrateurs
d’explorer les relations parent-enfant
et de confirmer l’organisation des
lignes et des macros.
Le menu macro facilite la navigation
et la vérification des structures
complexes.
L’affichage LDA offre aux
administrateurs et aux informaticiens
en soins infirmiers un moyen clair et
centralisé de valider les
structures LDA avant leur mise en
service.
En rendant les détails du schéma
transparents et faciles à examiner,
l’affichage contribue à garantir
l’exactitude de la documentation
ambiante, réduit le temps de
résolution des problèmes et améliore
la fiabilité pour les cliniciens.
Merci de votre attention.